---
created: 2014-07-29 16:35:00
creator: 陈伟鹏
description: ''
title: 易度帮助浩睿咨询公司实现文档审批电子化
---
==============================================================
易度帮助浩睿咨询公司实现文档审批电子化
==============================================================



成都浩睿咨询有限公司成立于2010年，作为本土唯一一家实战型管理咨询机构，目前服务足迹已遍及全国各地，并在与优势客户的战略合作中，不断实现着企业价值与社会价值的双赢。几年来，公司经营连年翻红，相继与国家电网、南方电网、中国移动、中国联通、中国电信、中国烟草、厦门航空等国内众多知名企业建立起长久的合作关系，也在业内铸造出了“浩睿”这一知名品牌。2013年，浩睿成为四川省企业联合会管理咨询委员会会员单位（理事单位）；同年，公司在众多咨询公司中脱颖而出，被评为“西部优秀管理咨询机构”。

随着企业的不断发展壮大，企业内部的一些管理流程问题逐渐显现。作为一家咨询机构，流程审批就变成了销售部的重要环节，怎么实现文件下载格式为pdf,，怎么实现自定义流程审批，怎么跟公司OA系统做集成，成为了浩睿咨询迫切解决的需求。

应用部门：销售部

使用人数：42

使用产品：`易度文档管理系统 <http://www.edodocs.com>`_ 

`易度 <http://www.edodocs.com>`_ 为浩睿咨询建立信息共享平台，通过电子办公系统来提高工作效率，排除逐一审批的情况，使得不同部门的审批程序可以同时进行，根据浩睿咨询需求，提供和部署以下关键企业应用：自定义流程审批，文件下载是PDF，同时对系统跟OA系统做无缝集成。

采用了 `易度文档管理系统 <http://www.edodocs.com>`_ 实现文档审批电子化、工作流程电子化和文档管理规范化， 员工的工作效率也得到明显地提升了一个层次“---成都浩睿企业管理咨询感言。

